Quando o nosso filho crescer
Eu vou-lhe dizer
Que te conheci num dia de sol
Que o teu olhar me prendeu
E eu vi o céu
Em tudo que estava ao meu redor
Que pegaste na minha mão
Naquele fim de verão
E me levaste a jantar
Ficaste com o meu coração
E como numa canção
Fizeste-me adorar
Ali
Eu soube que era amor
Para a vida toda
Que era contigo a minha vida toda
Que era um amor
Para a vida toda
Ali
Eu soube que era amor
Para a vida toda
Que era contigo a minha vida toda
Que era um amor
Para a vida toda
Quando eu vi
Ele ficar maior
E quiser saber melhor
Como é que veio ao mundo
Eu vou-lhe dizer com amor
Que sonhei ao pormenor
Que era o meu desejo profundo
Que tinhas os olhos em água
Quando cheguei a casa
E te dei a boa nova
E o que já era bom
Ganhou asas
E eu soube de caras
Que era para a vida toda
Ali...
Dizemos que era amor
Para a vida toda
Que era contigo a minha vida toda
Que era um amor
Para a vida toda
Ali...
Dizemos que era amor
Para a vida toda
Que era contigo a minha vida toda
Que era um amor
Para a vida toda
Quando ele sair e tiver
A sua mulher
E já poder dividir um teto
Vamos poder vê-lo crescer
Ser o que quiser
E tomar conta dos nossos netos
Um dia já velhinhos cansados
Sempre lado a lado
Ele vai poder contar
Que os pais tiveram sempre casados
Eternos namorados
E vieram provar
Que ali
Dizemos que era amor
Para a vida toda
E que foi contigo a minha vida toda
Que era um amor
Para a vida toda
Ali...
Dizemos que era amor
Para a vida toda
E que foi contigo a minha vida toda
Foi um amor
Para a vida toda
Dizemos que era amor
Que era contigo a minha vida toda
Que era um amor
Para a vida toda
Dizemos que era amor
Que era contigo a minha vida toda
Que era um amor
Para a vida toda