Perdona, si me enamoras de traicionas Ay ay ay ay, en mi cama
La otra noche te vi con mi pana
Así se pone duro, duro duro duro
No es todo un matazero, hace mi orgullo
Si se pone duro, duro duro duro
No sé cómo olvidarte, puto te lo juro
Soy problemática en la cama
Pero así lo arreglamos
No creo que es un drama
Soy una princesa, me gusta cuando gritamos
Yo tengo tu fotodita pa besarte tu boquita
Y cuando te necesita, yo quiero que me trasbien
Perdona, si me enamoras de traicionas Ay ay ay ay, en mi cama
La otra noche te vi con mi pana
Así se pone duro, duro duro duro
No es todo un matazero, hace mi orgullo
Si se pone duro, duro duro duro
No sé cómo olvidarte, puto te lo juro
Pero tengo un tatuaje en mi seno
Es la marca en mi piel de la noche anterior
No te acuerdas, me quitas el sueño
Que sentimiento yo necesito medicación
Yo te lo di, te lo adretí
Tengo el número del cartel caro que sí
Yo te lo di, pero uno...
¡A la tarifa bebé!
¡Es un robo!
Yo tengo tu fotodita pa besarte tu boquita
Y cuando te necesita, yo quiero que me trasbien
Perdona, si me enamoras de traicionas Ay ay ay ay, en mi cama
La otra noche previco mi pana
Así se pone duro, duro duro duro
Con esto no es un matazero, hace mi orgullo
Si se pone duro, duro duro duro duro
No sé cómo olvidarte, puto te lo juro