Que mais tem de acontecer no mundo para inverter o teu coração para mim?
Que quantidade de lágrimas devo deixar cair? Que flor tem que nascer para ganhar o teu amor?
Por esse amor, meu Deus, eu ofeço tudo. Te clamo os poemas mais lindos do universo.
A ver se te convenço que a minha alma nasceu para ti.
Será preciso um milagre para que o meu coração se alegre.
Juro, não vou desistir, faça chuva, faça sol, porque eu preciso de ti para seguir.
Quem me dera abraçar-te no outono, no verão e primavera.
Quisa viver além um quimera, herdar a sorte e ganhar teu coração.
Será preciso uma tempestade para perceber-se que o meu amor é de verdade.
Te procuro nos autodosos da cidade, nas luzes dos faróis, nos meros mortais como nós.
O meu amor é puro, é tão grande e resistente como um bandeiro.
Por ti eu vou onde nunca iria, por ti eu sou o que nunca seria.
Quem me dera abraçar-te no outono, no verão e primavera.
Quisa viver além um quimera, herdar a sorte e ganhar teu coração.