Nossa, nossa, assim você me mata
Ai, se eu te pego, ai, ai, se eu te pego, ai
Delícia, delícia, assim você me mata
Ai, se eu te pego, ai, ai, se eu te pego, hein
Um sábado na balada
A galera começou a dançar
E passou a menina mais linda
Tomei coragem e comecei a falar
Nossa, nossa, assim você me mata
Ai, se eu te pego, ai, ai, se eu te pego
Delícia, delícia, assim você me mata
Ai, se eu te pego, ai, ai, se eu te pego, hein
Um sábado na balada
A galera começou a dançar
E passou a menina mais linda
Tomei coragem e comecei a falar
Nossa, nossa, assim você me mata
Ai, se eu te pego, ai, ai, se eu te pego, ai
Delícia, delícia, assim você me mata
Ai, se eu te pego, ai, ai, se eu te pego, hein
Eu quero ouvir só vocês agora
Nossa, ai, se eu te pego
Delícia, delícia, assim você me mata
Ai, se eu te pego, ai, ai, se eu te pego, hein
Que delícia, hein
Ai, se eu te pego